Что значит человек на земле причисляет кого-то к лику святых?
Попробуем немного прояснить ситуацию.
Человек становится святым благодаря наполнению Духом святым.
Это результат усердной, длительной и, как правило, многолетней работы над собой.
Это познание себя, покорение своей животной природы,
контроль сознания, дисциплина мыслей и, в первую очередь,
стяжание Духа Святого, взращивание внутренней любви.
Именно об этом говорил Иисус, и именно об этом говорили истинные святые.
Это результат служения Миру Духовном.
Это внутренняя глубинная трансформация человека при жизни,
благодаря чему и происходит духовное освобождение от рабства материи.
И ни за какие деньги нельзя этого купить,
ни за какие заслуги перед религиозными организациями невозможно этого приобрести.